hello歡迎歡迎來到區塊鏈日報
今日跟大家聊話題是
以太幣套在高點怎麼辦
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今日跟大家聊主題要是這個
我自己其實也是蠻struggle
就是蠻那個痛苦的一件事情啊
就是如果今天這個
你購買以太幣在高點的話
要怎麼辦
就曲線這個高點 4,000左右
這邊要怎麼辦呢
那我前幾天呢在社群的貼文呢
其實有跟大家分享
就是我當時的買單哦
那當時我在這個3,500-4,000這個區間呢
其實也是買了非常非常多的一台筆
那為什麼要分享給大家呢
就是告訴大家說這個
當時我在做這個以太幣4,000以內
最後的機會的這支影片的同時呢
其實我是在做著一樣事情啊
就是我在4,000左右的以太幣呢
其實布局非常非常多
那後來這個事與願違
那他的確是回調了
那甚至你可以說是被腰斬了
到2,000左右的位置
那這個回調過程當中呢
我當然又在這個2,200的地方呢
又買了很多的儀態幣哦
所以我們今天就一起來探討一下
這個儀態必備套貸糕點會怎麼辦呢
那當時呢
雖然說我在這個3,500-4,000的這個區間呢
購買了很多
但是呢這個最後機會呢
其實不等於o in啊
就是大家必須搞清楚
就是常常呢在市場里面啊
會出現一個很好的機會
但很好的機會出現的時候呢
並不代表你要o in哦
因為o in的次數呢
應該是要非常非常非常非常
少的一個循環可能就是一次或者兩次
這種真正黃金的時刻呢
你才有可能o in
因為你o in的話呢
這個缺點就是你完全沒有任何後手了
就接下來
如果發生這個市場走勢
跟你想的不一樣的話呢
你就會很痛苦
因為你沒有其他的策略嘛
對我自己而言呢
就是最後的一招
就假如說今天沒有現金的情況下呢
還是可以把比特幣換成以太幣吧
那這個是我的做法
但今天
如果你比特幣本身就不足的話呢
那你就失去了這個選擇
所以變相來說這個大回調的時候呢
會讓你更加的慌啊
那我今天就要用一些其他例子
來告訴大家
你今天被套在高點的時候
到底應該怎麼辦呢
那其實真正的做法呢
就是在他回調的時候
甚至被腰斬的時候呢
持續的這個增加自己的主動收入
然後把這個能投到投資市場錢的
都放在市場里面
持續的DCL
為什麼呢
這個我帶大家看一下吧
就我們使用愛達幣做一個例子
因為愛達幣呢
其實是最近3到4年最難拿的一種幣哦
那我相信
如果這個你是愛達幣的持有者
超過兩三年的時間呢
應該都可以跟我有一樣的感覺哦
那我們就今天回到這個2021年的9月2號
那2021年的9月2號呢
是愛達幣上一輪牛市糕點的時刻
那當時呢這個最高的日線呢
是收在3塊多一點點位置哦
那麼今天這個fast forward
就快轉到今天呢
如果你今天是從2021年的9月2號
就是愛達幣最高點
上一輪的
這個最高點也是歷史最高點位置
3塊多一點點位置
從那一天開始
DCA購買會發生什麼事情呢
那我們就使用這個一周
1,000美金的這個頻率好了
那到現在為止
2025年的3月3號呢
其實你得到的呢
是一個106.93 percent的收益哦
你總共會投在投資市場里面
錢會是183,000
但是現在的這個投資組合呢
已經變成378,600多了
所以得到一個195,000的收益
也就是翻倍以上的收益
那你說在這個不到四年的時間里面
翻倍呢平均的年收益呢
大概也是落在30 percent左右附近哦
但是大家必須思考一個問題是
現在的愛達幣價錢呢
是在九十幾甚哦
一塊左右的位置哦
那當時
你哪怕是從三塊多一點點位置開始
這個進入到這個市場里面開始DCA
那到現在哪怕價錢只有當時的1/3不到
但是呢
你已經在市場上得到了106 PERCENT的收益
就是翻倍的收益哦
那這個就是
持續待在市場里面的重要性啊
就是常常呢
大家在投資上面賺不到錢呢
呃最大的一個錯誤呢
就是
他們想要在很短時間內賺到多少錢
或者想要在這個幾周
幾個月呃
甚至是一年的時間賺到多少錢
這些想法都是非常危險的
但如果建議把時間拉長呃
拉長了我們就是從這邊看啊
是將近三年多的時間
那三年多的時間呢
哪怕現在價錢是當時的1/3呃
你的收益都已經是106 percent
年收益呢大概是落在30 percent左右附近
所以
是一個非常非常好的投資報酬率哦
那我知道看到這邊有些觀眾朋友會說
Derek卡這個是三年多前的事情
我才這個剛進到市場里面
我不想聽那麼多
OK
那我們就用一個最近的例子來看好了
那麼這個做時光機回到2024年的12月6號
那當天呢
是這輪循環愛達幣最高的位置哦
當時是呃日線收最高的位置
那天呢是在一塊兩毛多的位置
那如果今天你是在2024年的12月6號
就是一塊兩毛多的那一天開始
進去DCA的話
也是使用一周一次的頻率
每次購買也是放1,000美金
到現在呢
你的投資組合也是掙的
是加了將近9個PERCENT
就是掙9個PERCENT了
那這個是在短短的呃
12月1月2月3月
呃基本上就是三個月的時間
你就得到9趴的收益哦
所以如果你要以年收益來算的話呢
你可以說你得到3十六percent的年收益
所以是非常非常好的
所以就在短短的三個月里面
哪怕你是在12月初
當時愛達幣區域線高點一塊兩毛多
呃進入到市場的
如果你持續的DCA在市場里面的話呢
現在你也是擁有一個
這個三個月9 PERCENT收益
那一年收益來算的話就是36個PERCENT
是非常非常好啊
一共投入的資金呢會是13,000
那你現在投資組合呢
會是14,000多一點點哦
所以從這個愛達幣的例子可以看到呢
呃我們在以太幣上呢
其實是要做一樣的事情啊
那雖然說以太幣
現在還沒有出現
愛達幣這種瘋狂的拉伸
所以大家感覺到非常非常痛苦
那現在以太幣呢大
家可以看到
其實以太幣真的是比較弱
因為昨天這一根拉上去之後呢
今天的這個陰線呢
基本上把昨天的漲勢又要全部吃掉了
這個真的是非常
非常磨人的一個行情啦
但是我要在這邊告訴大家就是呢
呃就是在這種磨人的行情
大家都沒有信心的時候呢
往往就是他反轉的時候哦
所以還是一句老話
就是我們持續待在市場里面呢
才是最重要一件事情啊
那哪怕今天
以太幣最後如果反彈到了4,000啊
回到了一樣的位置
如果你今天是持續的DCA
在市場里面的話呢
他只要回到一樣的位置
你很有可能就會在上面
得到一個40PERCENT的收益哦
所以長期的待在市場里面
長期的DCA
這個不管市場跌還是漲
持續的DCA在市場里面呢
自身為一個長期投資者
這個賺錢非常非常重要一個關鍵哦
那我們再看一下
這個以太幣對比特幣估值吧
的確又要去到一個更低的地方啊
今天目前看起來呢
四季將收一個最低的日限啊
所以你也可以說
以太幣對比特幣估值呢
在這一輪殘忍下行趨勢當中呢
還沒有看到一個反轉的契機啊
那如果我們看一下愛達幣
愛達幣對比特幣估值呢
很明顯就在昨天啊
又迎來一波反轉哦
那這也是我這幾個月持續跟大家講的
就是這幾個月走勢呢
愛達幣是很明顯的比以太幣要來的強
但這並不代表說
以太幣不會有強勢的一天哦
那往往就是大家都認為啊
以太幣不可能反轉
以太幣不會再有強勢一天的時候呢
呃以太幣暴漲就會開始哦
所以一些以太幣的持有者
不管你是在4,000多買的
不管你是在2,000多買的
那就持續的在市場里面DCA
持續有耐心
等待這個市場反轉的一刻呢
我認為是非常非常重要的
那今天整體的這個市場呢
都是有些回調了
那漲的越多的幣呢
回調就越多
這是很正常的
那比特幣昨天漲了8-9個PERCENT
回調4個PERCENT
愛達幣昨天漲了70個PERCENT
今天回調個15 PERCENT也很正常
但是唯一一個就是以太幣啊
以太幣真的是呃
目前看起來呢
的確像是一個扶不起的阿鬥哦
但是我相信
他總是會有他這個發光的一天呢
因為以太幣昨天呢是漲大概12個PERCENT
今天就已經回吐了將近10個PERCENT了
就是把昨天的漲幅基本上全部吐掉了
那跟其他幣種呢
真的是差蠻多的
但是呢還是要再說一次哦
就是往往這種看似最沒希望的時候呢
反而就是他反轉的時刻
所以這個對以太幣呢
大家持有信心吧
因為畢竟
他是川普醬的這個核心加密貨幣之一
對吧以太幣是唯一一個幣
跟比特幣是擺在一起的
所以你認為以太幣真的不行嗎
我自己是不相信啊
那對於這件事情
我們接下來幾個月呢
就可以持續的關注下去哦
OK那我們開始幹什麼
第一個要幹了是Cardano
Cardano創辦人Charles Harsington
昨天在大家的這個推特上呢
是直接上了一個直播他
表示說呢
因為Cardano跟這個比特幣呢
都是使用UTXO的模型
所以他說
這個比特幣在未來的這個交易呢
這個私下就是underlayer呢
很多都會透過愛達幣去進行交易哦
那這件事情呢
是非常非常屌的
就說今天我們在做比特幣的交易
那表面上看起來呢
好像是用比特幣做交易
但是私底下呢
卻是使用愛達幣做交易哦
這個完整的內容呢
我覺得大家自己去看吧
因為這太多太多技術上面的東西了
雖然說只有短短三十幾秒
我看了之後呢
我是了解他想要說什麼
但是我實在沒辦法解釋給大家聽
所以我就直接把鏈接放在下方
如果大家有興趣聽的話呢
可以去聽一下啊
就是Charles在影片當中
講了很多
比特幣跟艾拉比在外來的世界當中呢
這個可以合作的地方
所以非常非常吸引人哦
第二個要跟他聊的是Eric Trump
就是川普的兒子的一個推文啊
那他表示說呢
這個他非常喜歡
就是Trump
這個在昨天的就周日的時候呢
呃
公布了這個加密貨幣作為儲備資產
這件事情啊
因為往往在過去的世界里面呢
都是在周一到周五就是公布這些事情
那華爾街呢
就可以進行一些操作
但昨天
川普是在周日的時候公布這些事情
所以等於是先讓散戶偷跑啊
那這怎麼說呢
因為周日華爾街是不上班的嘛
然後美股是沒有在交易的嘛
所以當這個川普在周日
公布這件事情的時候呢
這個散戶就可以
直接瘋狂先偷跑
然後華爾街要等到周一開盤之後呢
他們才有辦法做反應哦
那因此呢
這個Eratron就是川普的兒子
就表示說啊
這個事件呢
is no longer runs on Monday to Friday night to five
據說
這個世界已經不再是由這個周一
到周五
早上9點到晚上5點的時候才營運哦
那透過加密貨幣呢
這是一個24小時市場啊
那這也是加密貨幣
比特幣非常非常吸引人的一個地方吧
那對於這個說法大家怎麼看呢
就是川普
你覺得他是故意在周日的時候
公布要搞這些華爾街的人嗎
還是他只是表面做一套
這個里面做一套呢
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
價高剛了是比特幣的爆倉圖
那大家可以在這邊看到了
昨天呢
是又出現了非常非常大的爆倉量
但好消息是呢
這個大部分的爆倉量都是來自做空的
昨天有高達543米點做空資金被爆倉了
但是同時呢
還是有256米鏈的做多資金被暴漲啊
那因此呢
這個現象就表示說呢
還是有很多這個貪婪
上杠桿做多的交易者
那哪怕在昨天這種暴漲的行情下呢
都可以被暴漲
那可見呢
他就是在這個高位呢
又上杠桿做了更多做多的交易
但是後來這個市場發生回調
然後就直接噴回去了
在今天呢
又增加了307個迷戀做多倉位被爆倉了
所以你可以說呢
在兩天里面呢
這個就有超過500米鏈的做空資金
被爆倉
也有超過500米鏈做多資金被爆倉
所以這兩
天的爆倉量呢
又是超過了一個b鏈啊
所以這個上杠桿做交易呢
真的是要非常非常小心哦
如果你不知道自己在幹什麼的話呢
當一個長期DCA投資者呢
絕對是最安全的
下一期我剛聊的是很重磅的新聞啊
就是在3月7號的時候呢
白宮將這個舉辦第一次
加密貨幣高峰會哦
在下面可以看到更多消息哦
白宮打算這個邀請
這個加密貨幣產業的
這個professional
就是專業人士啊
其中包含了呃各公司的CEO啊
包含了一些開發者等等的
一起參與這次3月7號的
白宮加密貨幣高峰會哦
那在這個高峰會上呢
我相信會有很多新的資訊流出來啊
包含了這個他們要如何制定法規啊
或者是這個儲備資產要怎麼進行啊
等等細節呢
都可能在3月7號得到更多細節啊
那這個高峰會呢
將會由這個白宮的加密貨幣撒謊davised
主持啊所以呢
在3月7號啊
的確會發生非常非常多的事情啊
那第一個
當然就是這個白宮的加密貨幣高峰會
那第二個呢
就是這個鮑威爾的談話啊
就美聯儲鮑威爾的談話
所以我相信3月7號這周五的時候呢
對於加密貨幣板塊的波動呢
應該是非常非常大的
所以大家就要保持一個平常心啊
不管他到時候波動是往上還是往下呢
這個投資的心態呢
一定要保持好哦
下一個訊號跟大家聊是川普
雖然簽訂了這個executive order
說這個比特幣
呃里泰幣還有XRP售
還有Ada呢
都要進入這個美
國加密貨幣儲備資產里面
但是呢要通過國會啊
可能是需要非常非常長的一段時間哦
那往下可以看到這個更多消息啊
這個今天就有作者出來表示說呢
呃這一次爆拉呢是因為川普的推文
但是這個爆拉呢
可能是沒有辦法維系的啊
那我不太懂
這個有沒有辦法維系是從哪里來的
那這個又是一個很短線的一個思維啊
因為不管今天這個國會通過
這件事情啊
能不能通過
需要多久
但是整體這個方向呢
是沒有辦法改變的嘛
至今美國總統呢面對加密貨幣板塊呢
就是已經非常非常友好一個態度
甚至把這個XRP受跟a打呢
都打在他自己的這個true social上面呢
所以這個是很明顯
100% PERCENT美國總統
已經站出來
公開支持加密貨幣的板塊了
但是呢這個通不通過國會這些事情呢
是短線的思維啊
就是會不會通過國會啊
會多久通過國會呢
這些都是一些比較短期的事情啊
但長期的方向呢
我個人認為呢
已經是沒有辦法改變的
那他在這邊講的東西是說啊
這個短期啊
這件事情是不會遭到國會的通過
所以呢這個今天的漲幅呢
是沒有辦法維持的
但我認為這個是一個比較shortsighted
就是比較短視頻歷的一個看法吧
那市場呢
永遠都會比這些人聰明啊
市場永遠都會先消化一些
這個未來有可能發生的事情啊
所以我認為呢
接下來的這個2025年啊
不管是比特幣也好
山寨幣也好呢
我自己對於它的走勢
人是非常非常樂觀的
下一期要跟大家聊的是
SEC正式的
這個放棄對Kraken的法律訴訟案呢
那這個對Kraken法律訴訟案呢
跟Queen baser法律訴訟案
其實是有異曲同工之妙哦
就是在這個2023年的11月時候
當時這個SEC是告了奎肯
並且指控他們交易了很多
這個未經注冊證券呢
然後同時違反了很多
這個交易所的法規哦
那在今天呢
SEC正式把這個訴訟案給直接取消掉了
然後同時證明了
奎肯是沒有做錯任何事情
然後並沒有付任何的罰金
然後對於Quicken的這個business是
他營運的方式
也不需要做出任何的改變哦
那基本上呢
這個跟quenbis的法律數算是類似的
只是Quicken比較小
所以比較少人聊到這件事情
或者是這個期待這件事情吧
所以在這邊可以看到一系列這個
在過去4年
這個SEC對於加密貨幣板塊
進行了一些擠壓
還有這個打壓呢
呃在現在呢
全部都已經這個解決了
都已經取消了
然後這篇報導作者就說呢
啊this move enters what the exchange called a wasteful
politically motivated kingping
對於這個不管是Queen Bass也好
Creeking也好
Gemini也好啊
這是一個非常非常浪費資源
然後是一個政治意圖明顯的一個事情
啊就是說
SEC在過去四年瘋狂打壓加密貨幣的
是一個政治意圖明顯的一個
這個擠壓跟打壓的活動
哦那到現在呢
很明顯可以看到SEC
已經走向一個
這個對於加密貨幣板塊
比較友好的一個方向
那這個對於加密貨幣啊
比特幣啊
以太幣啊
愛打幣啊這些幣種的這個漲勢來說呢
絕對會是一個好消息哦
下一句話
剛剛聊的是邁克strige
在今年燒烤開盤的時候啊
是直接暴拉了15個percent哦
那strige這周呢
是沒有購買額外的這個比特幣
在他們這個ban序上
但是他們的股票呢
一開盤就直接暴拉15個PERCENT哦
那這個比特幣呢
只漲了10個PERCENT
Michael Straj Straj股票呢
卻漲了15個PERCENT哦
那這也是我常跟大家說的
這個Straj股票呢
就是上杠桿的比特幣啊
比特幣在漲的時候呢
Straj股票呢就漲得更猛
但是相對這個比特幣回調的時候啊
這個呃strategy股票也會跌得更猛
那這個從strategy股票最近幾個月走勢
可以看出來啊
從高點到低點呢
已經跌去了將近50個percent啊
就是將近要被腰斬了
但是任何時候比特幣開始回溫的時候
任何時候比特幣要這個再次
這個準備rally到20萬的時候呢
strategy股票呢
漲得是會比比特幣還要更猛的
但大家還是要非常非常小心啊
就是不要為了貪婪
就是去購買strange股票
因為你認為它漲得會比比特幣猛
因為如果市場事與願違的
這個下跌的話呢
那這個strange股票跌幅呢
也會比比特幣要來的多
非常非常多
下一期要聊的是這個
最大的CME期貨缺口呢
又在昨天發
生了那這個比特幣真的是挺搞笑
我們可以去到這個比特幣的期貨缺口
看一下到底是發生了什麼事情啊
那我們在這邊也看到了
比特幣在前幾天呢
才把上一次這個期貨缺口給補掉
大部分呢
因為這次插針最低的地方
是跌到七萬八千七百四十幾
那這個缺口呢
是要在77,000多才補掉
所以你說完全補掉嗎
沒有補掉
但是補掉了大部分
還是有一個部分是沒補掉的
但是在這次結束之後啊
這個比特幣馬上要出現更大起貨缺口
這次期貨缺口呢
是從這個85,000多
然後到這個96,000多啊
所以出現1萬多的這個期貨缺口
那今天可以看到呢
市場已經進行一波回調
那回調呢
已經把這個期貨缺口補掉一半了
那如果你說要完全補掉的話呢
比特幣就要跌到85,000左右
才有辦法完全補掉
那你說這個期貨缺口
有可能在接下來幾天被補掉嗎
這件事情呢
是呃我認為發生幾率其實蠻大的
尤其是現在9萬跟8萬五就只差5,000而已
所以很有可能呢
是比特幣會下來
把取貨缺口補掉到8萬五這邊
然後補完之後再繼續往上漲
那這個對於長期走勢來說
是會比較健康一種走法了
不然他在這個上升到15萬16萬
18萬這個過程當中呢
呃永遠會有人說這個哎
還有一個
這個 85,000-9萬期貨缺口沒被補掉
那總是會對市場造成額外的FUD
所以如果
這個可以在接下來幾天
把這個期貨缺口補掉啊
跌到85,000之後再反彈的話呢對
比特幣長遠的這個走勢來說呢
會是比較健康的一種方式哦
OK今天在新聞最後呢
跟大家聊一下
這個我們衣服品牌PCC
在2024年的表現吧
那我之前呢
呃在直播當中
我跟大家聊到說這個PCC這個品牌呢
我可以讓大家都當一日CEO啊
那今天我們就來看一下
這個PCC品牌在2024年是賺了多少錢
然後這個行業就是我做衣服這件事情
到底是出來煉財
還是為了幫大家可以穿到一個很屌
品質很好
然後設計感很不錯的
加密貨幣相關服飾
我們一起來看一下這件事情啊
那在2024年整年呢
我們的營業額啊是297萬台幣哦
在右邊這邊我們可以看到了
扣掉一些這個shipping啊
就是運費啊等等東西呢
還有一個退貨等等東西呢
最後的這個總金額呢是2,819,814
那這個東西呢還要轉換成美金
因為我是美國人
所以呢我們轉換成美金才能報稅嘛
那我就直接給大家看一下這個Shopify
我的這個稅表啊
那一共拿到手上的錢呢是89,454
那我跟大家講一下
這個我們衣服的毛利潤呢
大概是落在55-60 percent之間
我們就用一個高點來算好了
所以89,444.84乘以點六就是毛利潤啊
我們一共賺到錢呢是53,672
那這個5萬多呢
當然不是
這個全部都是自己賺到口袋了
因為在台灣呢還要付人事成本
那人事成本呢
我在台灣是有兩個人
一個人的薪資呢是5萬塊台幣
那兩個人呢就是10萬塊台幣
那我們把它除以30就是匯率
那一個月呢
就是3,333的開銷
再乘以12
一年代就剛好是4萬呢
所以剛剛這個53,672呢
要再扣掉4萬塊
那就會變成13,672
那這個衣服要不要擺倉庫呢
倉庫一個月
我們就算是1萬台幣的租金好了
除以30 呃
一個月就是333
然後乘以12的話呢
就是4,000
呃一年4,000塊租金
那13,672要扣掉4,000塊租金
就剩下9,672
那在去年呢
這個我花給設計師的錢呢
基本上大概落在5,000美左右吧
所以再把這個設計費扣掉
呃扣掉設計費5,000就只剩下4,000多了
那剩下還有些邋里邋遢的東西啊
保險啊什麼東西
我們就算他個1,500一年好了
最後得到的金額是3,170
額這個是大概的算一下
那實際上有沒有3,000多
我都不知道啊
那我們就只是隨便很粗糙的估算一下
這個去年PCC到底帶給了我多少利潤
呃答案是3,172
呃
大家覺得這個一年賺3,172是在煉財嗎
如果我直接返傭的話
我覺得一天就可以賺到這個錢吧
甚至幾個小時
可能就會可以賺到這個錢吧
但是呢還要花這麼多心血
這麼多人力啊
這中間呢
還不包含我自己的時間哦
呃我自己本身花的時間呢
也是非常非常多的
那在去年整年的時間
我不知道花了多少時間在衣服上面
再怎麼樣
應該也是有一個好幾百個小時吧
那我要把我自己的時間
好幾百個小時算進去的話呢
那真的是賠慘哦
一月3,000多塊
我自己本業的話
應該不用一天我就賺到了
所以做衣服這件事情
是煉財還是幫助
喜歡加密貨幣的人
可以穿到一個這個很好設計
然後質感很好的t恤呢
就交由各位自己去裁定了
那這期視頻就跟大家聊到這邊了
如果喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小叮當
那我們明天見啦拜拜
Bang corners the kings the Crypto that's bold
riding the waves making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with custavari gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight